Detektif Liu, sila teruskan
Kamu sedang menelefon lelaki mana?
Adakah Fu Yuanchuan tahu?
Saya tidak kenal kamu
Jangan berpura-pura tidak tahu
Saya adalah tunang rasmi Fu Yuanchuan
Dan kamu, Jing Mei
Seorang anak yatim piatu yang hina
Berani pula bersaing dengan saya
Sungguh jahat
Saya di sini menunggu ibu bapa
Mereka telah mengalahkan orang jahat
Kemudian datanglah ambil Mo Mo, kamu mesti taat
Jangan lari
Tunggu ibu bapa balik
Ayah, saya akan menunggu di sini dengan patuh
Anak yatim piatu yang hina
Apa salahnya jadi anak yatim?
Kamu juga anak yatim, bukan?
Apa hak kamu untuk mengejek saya?
Saya dulu anak yatim tetapi berjaya
Menjadi anak kepada jutawan
Ayah
Memperlakukan saya seperti anak kandungnya
Itu nasib baik saya
Tidak seperti kamu
Terpaksa menjadi kekasih Fu Yuanchuan
Ning Xian, kamu bukan datang untuk bergaduh, kan?
Pergi jauh dari sini
Jauhi duniawi saya
Saya rasa kamu, anak yatim piatu, sangat menyusahkan
Mendengar tentang jutawan Ning mencari anak kandung
Ning Xian, adakah kamu takut?
Apa yang saya perlu takut?
Masih tidak tahu rahsia itu
Berakhir di mana
Jika dia tidak mati
Dia mungkin berdiri di hadapan
Hah
Haha
Saya rasa kamu sudah gila
Sampai gila ingin jadi anak jutawan
Kamu fikir semua orang
Layak menjadi anak jutawan
Berikan dia pengajaran
Biar dia hilang dari Jiangcheng
Apa yang kalian lakukan?